Tandis que Le Prophète T.B. Joshua impose les mains
aux personnes une par une, en priant au Nom de Jésus,
l'Esprit de Dieu expose cet homme.
Qui es-tu?
Je suis un lion.
Tu es un lion?
Oui.
Combien de pouvoirs as-tu?
J'ai plusieurs pouvoirs.
Je lui ai donné plusieurs pouvoirs.
Bouge comme un lion!
Il a un scorpion sur son corps.
Où?
À cet emplacement.
Je veux tuer cet homme.
Voici les pouvoirs - un ici et un ici.
C'est un scorpion; s'il vous pique,
vous tomberez et mourrez.
C'est un scorpion.
Si cet homme se met en colère ...
Je lui ai donné l'esprit de fumer
mais T.B. Joshua lui a dit de ne plus fumer.
Si j'entre dans ses rêves, le Prophète T.B. Joshua
ôtera la cigarette de ma main.
Cet endroit enfle.
Quand il se met en colère - que se passe-t-il?
S'il se met en colère et qu'il vous frappe
de cette main, vous mourrez.
Il a frappé d'innombrables personnes.
Je l'ai envoyé en Europe.
Celui-ci, s'il veut une femme, n'importe quelle femme
qu'il aime, s'il la touche, elle tombera amoureuse de lui.
Après que la femme soit tombée amoureuse de lui
et qu'il l'apprécie, je la renvoie.
Qu'as-tu fait de son mariage?
Celui-ci n'est pas marié.
Il ne veut pas être marié.
Nous lui avons donné une femme
mais il ne la voulu point.
Il dit qu'il voulait une femme insensée qui lui donna
deux enfants - un garçon et une fille.
Je les ai tous chassés.
Ceci est la marque de la famille.
Avec cette marque, partout où il va, je le suis.
Qui est-il?
Comment es-tu entré en lui ?
Son grand-père me l'a donné.
Je suis beaucoup plus âgé que toi.
Tu es encore jeune.
J'ai 1 500 ans.
T.B. Joshua est partout, même dans sa chambre -
pourquoi?
Le Prophète T.B. Joshua prie et délivre les personnes
au Nom de Jésus
Cet homme est ton ami;
Je ne suis pas ton ami.
Ce homme t'aime; Si quelqu'un veut argumenter
à ce sujet, il chassera cette personne.
La délivrance continue, le Prophète T.B. Joshua le
touche à nouveau de la Puissance foudroyante de Dieu,
au Nom de Jesus.
Il m'a donné un choc électrique; qui est entré ici et est
ressorti par ici.
Manifestation de l'esprit maléfique
La délivrance s'opère dans le Nom de Jésus
Avec la touche finale de Lumière du Trône de Grâce,
la bataille spirituelle entre la lumière et les ténèbres,
dans la vie de cet homme, prend fin, lorsque les ténèbres
sont expulsés au Nom du Christ de Jésus.
Merci, Jésus-Christ d'avoir libéré ce captif.
TÉMOIGNAGE
À présent, vous pouvez voir sur votre écran l'homme
concerné être submergé par les émotions
après avoir été témoin de sa délivrance.
C'est la preuve évidente que ce que nous venons de voir
n'était en réalité pas lui
c'était l'esprit maléfique en lui qui confessait.
Aujourd'hui, il est délivré, à la Gloire de Dieu.
C'est la raison pour laquelle nous voyons ces larmes
comme preuve qu'en effet, à ce moment-là
c'était cet esprit maléfique qui s'exprimait
et opérait à travers lui.
Maintenant, il est libre et il est ici pour donner sa
confession et son témoignage, pour la Gloire de Dieu.
Frère, nous comprenons vos émotions - nous vous
demandons juste d'être calme, de vous préparer,
afin que vous puissiez partager ce témoignage, afin que le Peuple de Dieu puisse apprendre
et que Gloire puisse être donnée à Dieu,
et la honte au diable.
Emmanuel!
Je m'appelle Muyideen Shittu.
M. Muyideen Shittu
Emmanuel!
Je m'appelle Muyideen Shittu.
Je suis nigérian mais j'habite au Ghana.
Mon père est nigérian.
Il est l'un des hommes les plus puissants au Nigéria.
Il s'appelait 'Red Scorpion'.
Certaines personnes pourraient connaître mon père.
Mon histoire est la suivante: lorsque j'étais jeune, mon père m'aimait énormément
parce que j'ai beaucoup de sœurs - 48 sœurs.
Donc, il me mit un tatouage de scorpion sur le bras et
me dit que partout où j'irai,
aucune personne née d'une femme
ne pourrait me détruire.
Je me suis mis cette idée en tête - j'avais des pouvoirs.
Maintenant, je veux confesser mes péchés
parce que je sais que tout est fini.
Le Prophète T.B. Joshua m'a sauvé la vie parce que
j'avais vendu ma vie au diable
mais le Prophète T.B. Joshua m'a ramené à la maison.
M. Muyideen Shittu
Témoignage de Délivrance
Au début, j'étais trafiquant de drogue
et trafiquant d'êtres humains.
J'avais des connexions et des liens partout.
Je fait cela durant de nombreuses années.
En grandissant, j'étais rejeté par tous les enseignants
et directeurs d'école car j'aimais toujours me battre.
Je pouvais me battre contre 20 et 30 personnes
mais personne ne pouvait me battre.
Je savais où j'appartenais mais maintenant,
j'appartiens à Jésus.
Donc, vous aviez grandi avec un fort esprit de colère, de
bagarre, et quand vous avez atteint un certain âge
vous vouliez voyager à l'étranger.
Dites-nous ce qui est arrivé.
Je ne respectais personne.
Qu'ils aient de l'argent, du pouvoir ou que la personne ait
une arme à feu, je ne les respectais point.
Je ne croyais qu'en moi-même.
Mon père m'avait dit que je devais croire en moi,
que rien ne m'arriverait
aussi longtemps que le tatouage du scorpion était
sur moi et que je croyais en moi.
M. Muyideen Shittu
Témoignage de Délivrance
J'ai voyagé dans de nombreux pays
et j'ai vu beaucoup de choses.
Je sais qu'il y a quelque personnes qui me regardent -
peut-être ai-je fait une affaire ou autre avec eux -
Je demande juste à Dieu de me pardonner car j'étais
impliqué dans le trafic de drogue et d'êtres humains.
J'avais des personnes âgées qui étaient mes clients -
elles avaient entre 65 et 70 ans.
Je leur demanderais s'ils auraient besoin de jeunes
femmes pour masser leurs corps.
Quand ces personnes étaient d'accord,
je négociais avec les femmes, leur disant qu'après avoir
passé deux ans avec ces hommes,
elles devraient s'assurer qu'ils leur lèguent leurs biens.
Après qu'elles aient récupérés toutes les propriétés de
ces hommes, je les partagerais en moitié avec elles.
Cependant, il y a eu un cas qui causa un problème.
L'homme était mon ami le plus proche; en fin de compte,
il dit que je l'avais piégé et qu'il m'envoyé la mafia.
La mafia me dit: "CK, ils ne nous ont pas dit que c'était
vous, un homme vous a signalé auprès de nous".
Je leur ai dit de l'oublier.
Après cela, il revint avec un autre groupe mafieux avec
lequel j'échangea des coups de feu.
J'ai reçu une balle à la poitrine.
J'ai aussi tiré sur l'homme.
À la fin, mon voisin appela la police
et je fus transporté à l'hôpital.
Plus tard, je fus condamné à trois ans
d'emprisonnement et l'homme fut condamné à 20 ans.
J'ai porté des accusations contre lui,
disant qu'il couchait avec des enfants.
Quand je suis sorti de prison,
je me suis dirigé vers l'Allemagne.
D'accord. Donc, vous fûtes emprisonné
en Italie pour cette affaire,
et de la prison italienne vous êtes allé en Allemagne.
Quand je suis arrivé en Allemagne,
j'ai recommencé mon activité.
À ce moment-là, j'ai rejoint le traffic d'humains,
en raccordant des hommes avec des femmes.
Si les femmes voulaient des hommes pour le mariage,
elles payaient généralement quatre mille euros
pendant que je chercherais les hommes
qui les épouseraient.
J'ai travaillé avec de grands hommes qui les
épouseraient et divorceraient après trois semaines.
Je prenais alors 2 000 euros
et cet homme prenait le reste.
De plus, j'approchais aussi des personnes en situation
de handicap en guise de clients.
Je leur disais que j'avais des maris pour elles et que je
percevrais une commission d'elles et de leurs «maris».
Quand ils s'étaient mariés,
je prévenais l'homme que si après trois mois,
il n'avais quitté la femme,
je m'occuperai de son cas.
Après trois mois, l'homme la quitterait et elle reviendrait
me dire que son mari l'avait quitté.
Je leur disais de m'apporter plus d'argent afin que je
cherche d'autres maris pour elles.
Je suis allé aux États-Unis
et j'ai fais la rencontre d'un autre gang.
Je vivais en Californie mais j'avais
une autre maison à Orlando d'où j'opérais.
Aux États-Unis, j'ai rencontré une dame de Norvège;
elle ne savait pas que je trafiquais la drogue.
Elle demandais toujours pourquoi les personnes ne
cessaient de m'apporter de l'argent.
Je lui dit que mon père était un roi en Afrique, opérant
dans l'or et qu'il m'envoyait toujours de l'argent.
Elle était convaincue de mes mensonges.
Un jour, je reçus un colis de drogues
que je rapporta à la maison.
La dame pensa que c'était de l'argent mais
je lui ai répondu que non.
Par curiosité, elle déchira le sac et découvrit de la
poudre de cocaïne à l'intérieur.
Elle appela son amie et
son amie lui dit que c'était de la cocaïne.
Elle fut choquée et pendant que je me tournais pour aller
dans la chambre, elle s'enfuit.
Plus tard, je déchira tous les sacs de cocaïne
et les jeta dans les toilettes.
Ils ont finalement découvert que
je vendais de la drogue.
Donc, je dû revenir à la maison.
En 2012, j'étais assis sur mon lit parcourant mes chaînes
de télévision, et je vit Emmanuel TV.
En ce temps là, je n'appréciait pas
la valeur d'Emmanuel TV.
Monsieur, pour la gloire de Dieu,
nous voulons juste parler de la délivrance que vous avez reçu ici la semaine dernière.
Comment avez-vous reçu votre délivrance et quels sont
les changements dans votre vie après la délivrance?
La seule chose dont je me souvienne de ma délivrance
est que je suis venu devant
l'homme de Dieu et il m'a touché.
Je ne me souviens pas du reste.
Je ne me rappelle même pas qui
enleva mes vêtements.
Je ne me souviens de rien.
Je me suis juste retrouvé sans habits.
Ainsi, vous vous souvenez simplement de l'homme de
Dieu qui vous a touché, et c'est tout?
Oui. Je ne me souviens de rien.
Depuis la délivrance que vous avez reçu
la semaine dernière -
pouvez-vous nous dire les changements
que vous avez observés dans votre vie?
Après la délivrance, durant trois jours,
je fit le même rêve.
Dans ce rêve, je vis des personnes me battre.
Aussitôt qu'ils me giflaient le visage, l'homme de Dieu
venait et tout le monde s'enfuyait.
Alors, j'ai demandé à l'homme de Dieu pourquoi il n'est
pas venu à temps de peur qu'ils me tuent.
L'homme de Dieu m'a répondu en disant que je gardais
toujours ces personnes dans mon esprit
et c'était pourquoi ils pouvaient me battre.
Il a ensuite prié pour moi dans le rêve à nouveau.
Il m'a aussi dit que chaque fois que je veux dormir,
je devrais dire,
"Seigneur Jésus, je Te laisse mon âme,
Sauve-moi et Guide-moi."
C'était la prière que l'homme de Dieu
me donna dans mon rêve.
M. Muyideen Shittu
Témoignage de Délivrance
Depuis lors, je prie cette prière deux fois avant de me
coucher et je n'ai plus revu ces personnes en rêves.
L'esprit malin en moi s'est manifesté
et m'a fait enlever mes vêtements.
L'esprit malin a ôté tout ce qu'il avait déposé en moi
et me quitta.
Je ne voulais plus le pouvoir qui appartenait
à l'esprit malin.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ!
Nous remercions Dieu pour la délivrance de notre frère.
Nous croyons que tout ce que nous avons entendu de lui
est une leçon précieuse pour nous - le Peuple de Dieu -
en particulier pour les jeunes du monde entier.
Aujourd'hui, il est délivré, libéré de sa vie passée.
satan l'avait utilisé pour détruire tant de personnes.
Il est un témoignage vivant, pour La Gloire de Dieu.
Frère, nous prions que Dieu vous donne
la grâce de maintenir cette délivrance,
en faisant de La Parole de Dieu le standard de votre vie.
Et nous savons que tandis que vous le ferez, le meilleur est encore à venir, dans Le Nom de Jésus.